રાસ્પબેરીને સહેજ લિનોક્સ પૂર્વગ્રહ સાથે અઠવાડિયાની ટોચની ટેક વાર્તાઓને આવરી લેવી
pi ફાઉન્ડેશને રાસ્પબરી pi ના સ્પેક્સ સાથે ગણતરી મોડ્યુલ લોન્ચ કર્યું છે
The. રાસબેરિનાં પાઇ ફાઉન્ડેશને ક productમ્પમાં નવું ઉત્પાદન સોમવારે શરૂ કર્યું
ગણતરી મોડ્યુલ believe. તે માનવું મુશ્કેલ છે કે તે આટલું લાંબું રહ્યું છે, પરંતુ
રાસબેરિ પાઇ 4 જૂન 2019 માં રજૂ કરવામાં આવી હતી કમ્પ્યુટ મોડ્યુલ 4 પિ 4 ને લાવે છે
સમાન પ્રોસેસર દર્શાવતી industrialદ્યોગિક iot અવકાશ
ગણતરીના મોડ્યુલમાં ભરેલા, શક્તિશાળી આઇઓટીમાં એકીકૃત થવા માટે ભીખ માંગવી
ઉપકરણો જો તમે ગણતરીથી અજાણ છો
મોડ્યુલો તમે બધા વિના તેને એક જ બોર્ડ કમ્પ્યુટર તરીકે વિચારી શકો છો
બંદરો અને gpio પિન તેઓ કમ્પ્યુટરના ઘટકોને મંજૂરી આપે છે
રાસબેરિનાં પાઇ મગજના રોબોટિક્સમાં એકીકૃત કરવા
સ્માર્ટ ડિવાઇસેસ નિર્માતા ટેક ક્લસ્ટર્સ અથવા તમે જેની સાથે આવી શકો છો કંઈપણ
તેના હૃદય પર એક નાનું-સંચાલિત નાના લિનક્સ કમ્પ્યુટરની જરૂર છે
કારણ કે ગણતરી મોડ્યુલ 4 રાસ્પબેરી પાઇ 4 સાથે તેના સ્પેક્સ શેર કરે છે
વિકાસકર્તાઓ pi 4 પર તેમનો તમામ પ્રોટોટાઇપ કરી શકે છે
એસબીસી પરંતુ તેના પછી એકીકૃત કરવા માટે કમ્પ્યુટ મોડ્યુલ 4 એસનો સમૂહ orderર્ડર કરો
વ્યાપારી ઉત્પાદન જ રાસબેરિનાં પાઇ 4 ગણતરીની જેમ
મોડ્યુલ 4 માં 64-બીટ આર્મ આધારિત પ્રોસેસર છે
વિડિઓ કોર વી ગ્રાફિક્સ સાથે, આ માટે એક વિશાળ અપગ્રેડનું પ્રતિનિધિત્વ કરશે
અગાઉના ગણતરી મોડ્યુલ ગ્રાહકો અને 4k વિડિઓ આઉટપુટ આઉટપુટ સાથે
60 ફ્રેમ્સ પ્રતિ સેકંડ વત્તા એચ .265 વિડિઓને ડીકોડ કરવાની ક્ષમતા
ગણતરી મોડ્યુલ 4 માટે ગણતરી મોડ્યુલ
સ્માર્ટ ટીવી અથવા મલ્ટિમીડિયા સંચાલિત ડિવાઇસીસ માટે ગેમ ચેન્જર હોઈ શકે છે
સેટ-ટોપ બ boxesક્સેસ, કમ્પ્યુટ મોડ્યુલ 4 સાથે ઉપલબ્ધ છે
તમારી પસંદગી 1 2 4 અથવા 8 ગીગાબાઇટ્સ રેમ અને 8 16 અથવા 32
બોર્ડ એમએમસી ફ્લેશ સ્ટોરેજ પર ગીગાબાઇટ્સ
વાઇ-ફાઇ અને બ્લૂટૂથ પણ ફક્ત 25 થી કિંમતના છે
હવે 90 યુએસડી સુધી કલ્પના કરો કે જેફ રાસ્પબેરી પાઇ કમ્પ્યુટ મોડ્યુલ 4
હા તમારા એસ.બી.સી. પ્રોજેક્ટ્સમાં અથવા તે કંઈક જેવું તેને પાવરિંગ બનાવવું
મગજ આ બેકકાએ કહ્યું તેમ જલ્દીથી આવે છે
h.265 ડીકોડિંગ જેથી તે વિડિઓ જેવી છે
ખૂબ જ સીપીયુ સઘન હા, તે ઘણું કહે છે તે સરસ છે
મારા પ્લlexક્સ સર્વર હા કરતાં જે વધારે છે તે વધારે પાવર છે
કોણ જાણે છે કે તે વસ્તુઓ ક્યાં લઈ જશે મને તેનો વિચાર ગમે છે
ક્લસ્ટર કમ્પ્યુટિંગ અને તમે જ્યાં લઈ જાઓ ત્યાં જ
કેટલાક કમ્પ્યુટર્સ નેટવર્કિંગ દ્વારા તેમને એક સાથે જોડે છે
અને મૂળભૂત રીતે અમ સ softwareફ્ટવેર બ્યુવોલ્ફ અથવા તેવું કંઈક ઇન્સ્ટોલ કરો
કે જે તેમને કરવા માટે સક્ષમ થવા માટે તેમને ક્લસ્ટર કરે છે
તે મૂળભૂત રીતે એક સુપર કમ્પ્યુટર બનાવે છે તે રીતે ક્રિયાઓ
ઘણા બધા કમ્પ્યુટર્સમાંથી બહાર નીકળી જાઓ જેથી તમે આ રાસબેરિ પાઇ વિશે વિચારો
સીએચ ઉહ ક્લસ્ટર અથવા મોડ્યુલો અને અને તે સાથે 10 જેવા મૂકો
આ ક્લસ્ટરમાં અને તમને આ ગણતરી મોડ્યુલ ગમશે
ક્લસ્ટર કે જે ખૂબ શક્તિ સાથે સરસ કમ્પ્યુટર હશે
જ્યારે તમે દરેક પર રેમના આઠ જીગ્સ રાખી શકો છો
દસ દ્વારા ઘણું બધુ કરી શકે છે તે બોર્ડ સમય, વસ્તુઓને બદલી રહ્યું છે
વિશ્વ બદલાઈ રહ્યું છે તે ખાતરી માટે છે કે તમે શું કરશો
તે બધી શક્તિ અને મૌન તે તમારી રાહ જોઈ રહ્યો છે
જવાબ હું હું વિચારી રહ્યો છું કે હું શું કરીશ
કેટલા લોકો હમણાં જ બિટકોઇન માઇનિંગ માફ કરશો ગાય્સ ગયા
તે તમે જાણો છો કે મારો પહેલો વિચાર શું દુ .ખી છે
શું હું કેટલીક ઉપયોગિતાઓની જેમ સ્વચાલિત કરી શકું જેની પાસે મારી રસોડામાં છે
મારા માટે ખોરાક બનાવો જે એ સાથેનો મારો પહેલો વિચાર હતો
ગણતરી મોડ્યુલ ચાર હા તે કરતાં વધુ લે છે, પરંતુ હું તેને જાણું છું
આવા ofપરેશનના મગજ હોઈ શકે છે સ્પષ્ટ રીતે હું ભૂખ્યો છું
સાથે સાથે તમારા વિચારોની ટિપ્પણી નીચે અમે સાંભળવાનું પસંદ કરીશું કે તમે શું કરશો
વર્ગ 5 ટીવી જોવા માટે આભાર માટે ગણતરી મોડ્યુલ સાથે
ન્યૂઝરૂમ પસંદ કરવાનું અને સબસ્ક્રાઇબ કરવાનું ભૂલતા નથી
સહેજ લિનોક્સ પૂર્વગ્રહ સાથે તમારા બધા ટેક ન્યૂઝ
અને જો તમે patreon.com પર આશ્રયદાતા બનીએ છીએ તેની પ્રશંસા કરીએ તો
વર્ગ 5 વર્ગ 5 ડોટ ટીવી ન્યૂઝરૂમથી હું બેકા ફર્ગ્યુસન છું
[સંગીત]
તમે